Squoze הופכת המרת תמונות ב-iPhone לפשוטה יותר. בחרו תמונות מתוך Photos, מהמצלמה או מקבצים, בחרו את הפורמט הדרוש, כוונו את האיכות ושמרו או שתפו את התוצאה בתוך שניות.

אפשר להמיר בין JPG, PNG, WebP, HEIC, BMP ו-PDF. המירו HEIC ל-JPG לתאימות טובה יותר, צרו WebP להעלאות קלות יותר לרשת, ייצאו תמונות כ-PDF או המירו כמה תמונות יחד באצווה אחת.

לפני ההמרה Squoze מציגה הערכת גודל לקובץ הסופי כדי לעזור לבחור איכות מתאימה יותר. אפשר לשמור מטא-נתונים כשצריך, להשתמש ב-JPG פרוגרסיבי או להסיר פרופילי צבע לקבצים קלים יותר. בסיום אפשר לצפות בתוצאה, לשמור ל-Photos, לשתף לאפליקציות אחרות ולפתוח שוב ייצואים אחרונים מההיסטוריה. Squoze בנויה להמרה מקומית מהירה בלי לפתוח חשבון.
