Το Squoze κάνει τη μετατροπή φωτογραφιών πιο απλή στο iPhone. Διάλεξε εικόνες από το Photos, την Κάμερα ή τα Αρχεία, επίλεξε τη μορφή που χρειάζεσαι, ρύθμισε την ποιότητα και αποθήκευσε ή μοιράσου το αποτέλεσμα μέσα σε δευτερόλεπτα.

Μετέτρεψε αρχεία μεταξύ JPG, PNG, WebP, HEIC, BMP και PDF. Γύρισε HEIC σε JPG για καλύτερη συμβατότητα, δημιούργησε WebP για πιο ελαφριά ανεβάσματα στο web, εξήγαγε εικόνες ως PDF ή επεξεργάσου πολλές φωτογραφίες μαζί σε παρτίδα.

Πριν από τη μετατροπή, το Squoze δείχνει εκτίμηση μεγέθους εξόδου ώστε να επιλέξεις πιο σωστά την ποιότητα. Κράτησε μεταδεδομένα όταν τα χρειάζεσαι, χρησιμοποίησε προοδευτικό JPG ή αφαίρεσε προφίλ χρώματος για πιο ελαφριά αρχεία. Όταν τελειώσεις, μπορείς να δεις προεπισκόπηση, να αποθηκεύσεις το αποτέλεσμα στο Photos, να το μοιραστείς σε άλλες εφαρμογές και να ανοίξεις ξανά πρόσφατες εξαγωγές από το ιστορικό. Το Squoze έχει σχεδιαστεί για γρήγορη τοπική μετατροπή χωρίς λογαριασμό.
